# Лабораторная работа №1
### JavaScript: типы данных, операторы, переменные, условное и циклическое выполнение

__Цель:__ познакомиться с базовым синтаксисом языка программирования JavaScript. Приобрести навыки написания кода и работы с инструментами разработчика и консолью браузера. Познакомиться с концепцией ветвей в git и работе с ними.

1) Изучить:
   - изучение основ языка программирования JavaScript:
     - Основные типы данных
     -  Операторы
     -  Динамическая типизация и приведение типов данных.
     -  Объявление переменных и присваивание значений.
     -  Допустимые имена переменных.
   - конструкции:
     - условные:
         - if…else
         - switch
     - циклические:
         - for
         - while
         - do-while 
2) Для выполнения работы необходимо:
   - Установить Node.js четной версии.
   - Принять задание на Github Classroom.
   - Склонировать созданный репозиторий.
   - Инициализировать проект с помощью команды npm init.
   - Сделать коммит на ветке main и отправить его на GitHub.
   - Cоздать и переключиться в ветку lab1 и работать в ней.
   - Решить предложенные задачи используя JS.
   - Проверить выполнение всех заданий в среде Node.js.
   - Зафиксировать результаты работы с помощью системы контроля версий git и отправить ветку lab1 в репозиторий на github.


### Источники
<a href="https://learn.javascript.ru/">«Современный учебник JavaScript»</a><br>
<a href="https://doka.guide/js/">doka.guide</a><br>
<a href="https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/JavaScript">Руководство по JavaScript на русском</a><br>
<a href="https://karmazzin.gitbook.io/eloquentjavascript_ru/">Марейн Хавербек «Выразительный Javascript»</a><br>
